dogodki: Pregled dogodkov 26.6.1991 (osebni arhiv Helena Race)

nacrt: Načrt oviranja (osebni arhiv Helena Race)

porocilo_a: Operativno poročilo, Vojna za Slovenijo, str. 143

porocilo_b: Redno operativno poročilo (Vojna za Slovenijo, str. 178)

porocilo_c: Redno operativno poročilo (Vojna za Slovenijo, str. 188)

povelje: Povelje Franca Anderliča (osebni arhiv Helena Race)

poziv: Poziv starešinam (Vojna za Slovenijo, str. 170)

sezana: Delovanje civilnih struktur in prebivalstva občine Sežana (osebni arhiv Helena Race)

stalisce: Stališče izvršnega sveta, Vojna za Slovenijo, str. 133-135

tabla: Postavitev table (osebni arhiv Helena Race)

zasedba: Nasilna zasedba mejnega prehoda Krvavi potok (osebni arhiv Helena race)