au_peticije: Peticije za priznanje Slovenije (Naša bitka za Slovenijo, str. 58)
au_delegacija: Prizadevanja za mednarodno priznanje (Naša bitka za Slovenijo, str. 64)
au_priznanje1: Avstralija- prva prekmorska država, ki je priznala Slovenijo 05 (Naša bitka za Slovenijo, str. 66)
au_priznanje2: Avstralija- prva prekmorska država, ki je priznala Slovenijo (Naša bitka za Slovenijo, str. 66)
au_predstavnistva: Odpiranje prvih predstavništev v Avstraliji (Naša bitka za Slovenijo, str. 94)

au_izjava: Izjava avstralskega predsednika vlade ob priznanju Slovenije (Naša bitka za Slovenijo, str. 68)
au_novica: Novica o priznanju Slovenije s strani Avstralije (Naša bitka za Slovenijo, str. 70)
au_zahvala2: Zahvala Avstralski slovenski konferenci (Naša bitka za Slovenijo, str. 76)
au_zahvala1: Zahvala za pomoč Slovencem v Avstraliji (Naša bitka za Slovenijo, str. 71)

is_priznanje: Mednarodno priznanje Slovenije s strani Islandije (Diplomatski arhiv MZZ)

lt_priznanje: Mednarodno priznanje Slovenije s strani Litve (Diplomatski arhiv MZZ)

odlok: Odlok o razglasitvi ustave (spletni vir: gov.si)

va_priznanje: Mednarodno priznanje Slovenije s strani Vatikana (Diplomatski arhiv MZZ)

zahvala_kacin: Zahvala Jelka Kacina Slovencem v tujini (Naša bitka za Slovenijo, str. 52)

zahvala_zupana: Javna zahvala župana (Ptuj in leto 1991, Janez Merc (ur.), Ptuj_ Območno združenje veteranov vojne za Slovenijo, 2006, str. 177)

znak_odlikovanje: Odlikovanje Častni znak svobode (hrani Primorske novice)
znak_plaketa: Častni znak svobode (hrani Primrske novice)