Bon za bencin in bon za dizelsko gorivo (hrani Park vojaške zgodovine)

Bon JLA za dizelsko gradivo (hrani Peter Požar)

Bon za bencin 5 din (hrani Gregor Anželj)

Slika: Naslovnica 57. številke Nove revije

V celoti Slovenski nacionalni program iz Nove revije

Foto: Priponke - Najbolj slovit in osrednji oglas celotne kampanje »Slovenija, moja dežela« je bil televizijski film »Gostje prihajajo« iz leta 1986. Takrat so začeli množično izdelovati razen promocijski material - priponke, majice, dežnike in druge spominke s slogani in lipovim listom. (hrani Peter Požar in Maruša Mele Pavlin)

Glavna slika: Naslovna slika Pisateljska ustava (»Gradivo za slovensko ustavo«, Časopis za kritiko znanosti, april 1988)

Pisateljska ustava v celoti (»Gradivo za slovensko ustavo«, Časopis za kritiko znanosti, april 1988)