govor: Milan Kučan - govor po prvih svobodnih volitvah

plakat_demos: Plakat volilne kampanje Demosa (hrani MNZ)

sestava: Sestava skupščine RS (Matic Čič)

volitve1: Volitve 1990, Večer, 2.4.1990, str. 2

volitve2: VOLITVE 1990 Naša Obramba, št. 3-1990, marec, leto 22, str. 26-27

zh: Zakon o himni, DZ RS (imss.dz-rs.si)

znacka_demos: Primer značke volilne kampanje Demosa (hrani Peter Požar)

vlada: Interaktivno: Člani prve demokratične slovenske vlade (avtor: Tone Stojko, hrani Muzej novejše zgodovine Slovenije) (S klikom na osebo se izpišeta njeno ime in funkcija.)